Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=The Palace Gambit=
=द पैलेस गैम्बिट=
=Episode 21=
=एपिसोड 21=
(How Dare She Seduce His Majesty)
(उसने महामहिम को कैसे बहकाया)
Stay alert, everyone.
सभी लोग सतर्क रहें।
This water cart is reserved for His Majesty.
यह पानी की गाड़ी महामहिम के लिए आरक्षित है।
Ensure no mishaps occur.
सुनिश्चित करें कि कोई दुर्घटना न घटे।
- Yes.
- हां हां।
Stop.
रुकना।
Your Highness.
महारानी।
This water cart
यह पानी की गाड़ी
carries spring water for His Majesty.
महामहिम के लिए झरने का पानी ले जाता है।
May I inquire
क्या मैं पूछताछ कर सकता हूँ?
what brings Your Highness here?
महाराज, आप यहाँ क्यों आये हैं?
Eunuch Yu,
हिजड़ा यू,
the Dowager Consort lost something.
विधवा पत्नी ने कुछ खो दिया।
I'm tasked
मुझे कार्य सौंपा गया है
to inspect all carriages
सभी गाड़ियों का निरीक्षण करने के लिए
for smuggled contraband.
तस्करी के लिए प्रतिबंधित सामान।
Your Highness, I serve His Majesty with utmost diligence.
महामहिम, मैं अत्यंत तत्परता से महामहिम की सेवा करता हूँ।
How could I
मैं कैसे कर सकता हुँ
abuse my position?
क्या मैं अपने पद का दुरुपयोग करूंगा?
Hold!
पकड़ना!
Your Highness,
महारानी,
this is the imperial water cart
यह शाही पानी की गाड़ी है
designated to fetch
लाने के लिए नामित
water for His Majesty.
महामहिम के लिए पानी।
To ensure His Majesty's water safety,
महामहिम की जल सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए,
no one may approach
कोई भी पास नहीं आ सकता
this imperial water cart.
यह शाही पानी गाड़ी.
If any tampering occurs
यदि कोई छेड़छाड़ होती है
and causes a mishap,
और दुर्घटना का कारण बनता है,
I couldn't bear the responsibility.
मैं जिम्मेदारी नहीं उठा सकता था.
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll explain it
मैं इसे समझाऊंगा
to His Majesty.
महामहिम को.
Guards.
गार्ड.
Search.
खोजना।
Yes.
हाँ।
Step aside!
त्याग देना!
Empty.
खाली।
Your Highness,
महारानी,
your work
आपके काम
came to naught.
शून्य हो गया।
I told you.
बताया तो।
This imperial water cart
यह शाही पानी की गाड़ी
holds no issues.
कोई मुद्दा नहीं है.
You've searched it.
आपने इसे खोज लिया है.
Are you satisfied now, Your Highness?
क्या अब आप संतुष्ट हैं, महाराज?
Let's go.
चल दर।
Hand me those.
मुझे वे दे दो.
Yes.
हाँ।
Hurry.
जल्दी करो।
Kan.
कर सकना।
This barrel.
यह बैरल.
Zhen.
झेन.
Here.
यहाँ।
This.
यह।
Kun.
कब।
The first one.
सबसे पहला।
Xun.
खराब।
The one over there.
जो वहाँ पर है.
Done.
हो गया।
Go!
जाना!
Wait.
इंतज़ार।
Miss,
याद,
what do you want now?
अब तुम्हें क्या चाहिए?
One more reckless move,
एक और लापरवाही भरा कदम,
and even nine necks
और यहां तक ​​कि नौ गर्दनें
won't suffice!
पर्याप्त नहीं होगा!
Eunuch Yu,
हिजड़ा यू,
if a eunuch serving His Majesty is literate,
यदि महामहिम की सेवा करने वाला कोई नपुंसक साक्षर है,
wouldn't that warrant execution?
क्या इसके लिए फांसी की सजा नहीं दी जानी चाहिए?
You...
आप...
What?
क्या?
I don't understand.
मैं नहीं समझता।
Eunuch Yu,
हिजड़ा यू,
you serve His Majesty directly.
आप सीधे महामहिम की सेवा करते हैं।
As I recall,
जैसा कि मुझे याद है,
eunuchs mustn't be literate.
हिजड़ों को साक्षर नहीं होना चाहिए।
Yet you clearly read,
फिर भी आपने स्पष्ट रूप से पढ़ा,
deceiving the throne!
सिंहासन को धोखा देना!
Have you tired of living?
क्या आप जीने से थक गये हैं?
No.
नहीं।
I...
मैं...
How could I possibly read?
मैं कैसे पढ़ सकता हूं?
Cease your slander!
अपनी बदनामी बंद करो!
The covers were mixed earlier,
कवर पहले ही मिश्रित कर दिए गए थे,
but you
परन्तु आप
sorted them
उन्हें छाँटा
by characters one by one.
एक-एक करके पात्रों द्वारा।
How dare you deny it?
तुम्हें इसे नकारने की हिम्मत कैसे हुई?
I...
मैं...
Eunuch Yu, I suspect
मुझे संदेह है कि वह हिजड़ा यू है
you attempted to smuggle money out.
आपने पैसे की तस्करी करने का प्रयास किया।
You feared mixed barrels might cause errors,
आपको डर था कि मिश्रित बैरल से त्रुटियाँ हो सकती हैं,
so...
इसलिए...
you hid it in a marked barrel
आपने इसे एक चिह्नित बैरल में छिपा दिया
using the characters
पात्रों का उपयोग करके
as identifiers.
पहचानकर्ता के रूप में.
You...
आप...
speak lies!
झूठ बोलो!
You're slandering me.
तुम मेरी निंदा कर रहे हो.
Seeking death?
मृत्यु की तलाश में?
Very well.
अचे से।
Let's go to His Majesty
चलो महामहिम के पास चलें
and seek his judgment.
और उसका न्याय चाहो।
A eunuch who can read.
एक हिजड़ा जो पढ़ सकता है।
And one serving His Majesty.
और एक महामहिम की सेवा कर रहा है।
Let's see who dies first,
देखते हैं पहले कौन मरता है,
me or you.
में या आप।
Your...
आपका...
Your Highness.
महारानी।
I...
मैं...
I was wrong.
मैं ग़लत था.
This barrel
यह बैरल
has a secret space.
एक गुप्त स्थान है.
Your Highness.
महारानी।
Spare me, Your Highness!
मुझे छोड़ दीजिए, महाराज!
Shitou, check.
शिटौ, जांचें।
Yes.
हाँ।
Lord Ning.
भगवान निंग.
Guards.
गार्ड.
Seize him.
उसे पकड़ें।
- Yes.
- हां हां।
Your Highness!
महारानी!
Your Highness, please forgive me!
महाराज, कृपया मुझे क्षमा करें!
Useless!
बेकार!
All of you are worthless!
तुम सब बेकार हो!
How do you handle anything?
आप किसी भी चीज़ को कैसे संभालते हैं?
Please calm down.
कृपया शांत हो जाओ।
You need to urgently find a way to protect yourself.
आपको तुरन्त अपनी सुरक्षा का कोई रास्ता ढूँढ़ना होगा ।
That was 1,000 taels of gold.
वह 1,000 टैल सोना था।
All my life's savings!
मेरी सारी जिंदगी की बचत!
How can I please my mother and brother now?
अब मैं अपनी माँ और भाई को कैसे खुश कर सकता हूँ?
When they need money,
जब उन्हें पैसों की जरूरत होती है,
what am I to do?
मुझे क्या करना है?
It's all that wretch Lu Jiuning's fault!
यह सब उस दुष्ट लू जियुनिंग की गलती है!
I'll tear her limb from limb!
मैं उसके टुकड़े-टुकड़े कर दूँगा!
Your Highness.
महारानी।
She's backed by Lord Ning!
उसे भगवान निंग का समर्थन प्राप्त है!
You must proceed cautiously!
आपको सावधानी से आगे बढ़ना होगा!
Lord Ning.
भगवान निंग.
So what?
तो क्या हुआ?
Do you think I can't touch her?
क्या आपको लगता है कि मैं उसे छू नहीं सकता?
Excellent.
उत्कृष्ट।
Why do you remain silent, Lord Ning?
आप चुप क्यों रहते हैं, भगवान निंग?
Today,
आज,
I'll see you off here.
मैं तुम्हें यहीं छोड़ दूंगा।
To prevent complications,
जटिलताओं को रोकने के लिए,
I'll leave the palace.
मैं महल छोड़ दूँगा.
A crucial witness
एक महत्वपूर्ण गवाह
to Consort Shu's human trafficking.
कंसोर्ट शू की मानव तस्करी के लिए।
I need to apprehend them.
मुझे उन्हें पकड़ना है.
Hand them to His Majesty,
उन्हें महामहिम को सौंप दो,
and Consort Shu will face justice.
और कंसोर्ट शू को न्याय का सामना करना पड़ेगा।
These past days,
पिछले दिनों,
you've been helping me.
आप मेरी मदद कर रहे हैं.
Thank you.
धन्यवाद।
Today,
आज,
I'll give this pendant
मैं यह पेंडेंट दूँगा
to you.
आपको।
What does this signify, Lord Ning?
इसका क्या मतलब है, लॉर्ड निंग?
As a child,
एक बच्चे के रूप में,
I vowed
मैंने कसम खाई
to give this item
यह वस्तु देने के लिए
to the maiden who protected
उस युवती को जिसने रक्षा की
and saved me.
और मुझे बचा लिया.
Such a precious object
इतनी कीमती वस्तु
should remain with you, Lord Ning.
यह आपके पास ही रहना चाहिए, लॉर्ड निंग।
From the moment you saved me,
जिस क्षण से तुमने मुझे बचाया,
I decided
मैंने फैसला किया है
that if we met again,
कि अगर हम फिर मिले,
I would wed you.
मैं तुमसे शादी करुंगा.
Once Consort Shu is condemned, I'll seek
एक बार जब कंसोर्ट शू की निंदा हो जाती है, तो मैं तलाश करूंगा
the Empress Dowager's decree.
महारानी डोवगर का फरमान.
Jiu...
जिउ...
Don't.
नहीं।
Your Majesty,
महामहिम,
Lu Jiuning came from outside the palace.
लू जियुनिंग महल के बाहर से आई।
Free-spirited.
स्वतन्त्र-चित्त.
Though impulsive,
यद्यपि आवेगपूर्ण,
she's uncomplicated.
वह सीधी है।
Unlike other palace women.
अन्य महल की महिलाओं के विपरीत.
Her wild temperament
उसका जंगली स्वभाव
defies control.
नियंत्रण को चुनौती देता है.
Indeed.
वास्तव में।
(Zhaoyang Gate)
(झाओयांग गेट)
Hey.
अरे।
Have you heard?
क्या आपने सुना है?
Rumors have it
अफ़वाहें हैं कि
that Lady Shen's maid, Lu Jiuning, has gained
लेडी शेन की नौकरानी लू जियुनिंग ने जो हासिल किया है
Lord Ning's favor.
भगवान निंग का पक्ष.
They meet secretly at night.
वे रात में गुप्त रूप से मिलते हैं।
I've heard too.
मैने भी सुना है.
Lu Jiuning is formidable.
लू जियुनिंग दुर्जेय है।
Noble Consort Xian expelled her from her palace.
कुलीन पत्नी जियान ने उसे अपने महल से निष्कासित कर दिया।
Yet she managed to cozy up to Lady Shen.
फिर भी वह लेडी शेन के साथ घुलने-मिलने में कामयाब रही।
Now she's even bewitching Lord Ning!
अब तो वह भगवान निंग को भी मोहित कर रही है!
There's nothing she won't do.
ऐसा कुछ भी नहीं है जो वह नहीं करेगी।
Shameless!
बेशर्म!
Exactly!
बिल्कुल!
I personally witnessed
मैंने व्यक्तिगत रूप से देखा
that woman and Lord Ning
वह महिला और लॉर्ड निंग
sneaking around behind the rockery,
रॉकरी के पीछे छिपकर घूमते हुए,
clothes in disarray.
कपड़े अस्तव्यस्त।
If you ask me,
अगर आप मुझसे पूछें,
every woman in the harem
हरम की हर महिला
belongs to His Majesty.
यह महामहिम का है।
If His Majesty discovered
यदि महामहिम को पता चल गया
this illicit affair,
यह अवैध संबंध,
it'd be a disaster.
यह एक आपदा होगी.
You wretched maids!
तुम अभागी दासियों!
Stop this nonsense!
यह बकवास बंद करो!
- Your Highness.
- महाराज.
Spouting nonsense in the palace?
महल में बकवास कर रहे हो?
Drag that one out!
इसे बाहर खींचो!
Cut off her tongue!
उसकी जीभ काट दो!
- Mercy!
- दया!
- We just...
- हम तो बस...
We only know by hearsay.
हम केवल सुनी-सुनाई बातों से ही जानते हैं।
Please calm down.
कृपया शांत हो जाओ।
Don't let anger
क्रोध न आने दें
harm you.
आपको नुकसान पहुंचाएगा.
You may leave.
तुम जा सकते हो।
- Yes.
- हां हां।
Jiuning,
जियुनिंग,
what nonsense are they spreading?
वे क्या बकवास फैला रहे हैं?
"Bewitching Lord Ning"? "Illicit affair"?
"मोहक भगवान निंग"? "अवैध संबंध"?
Rumors can destroy you.
अफवाहें आपको नष्ट कर सकती हैं।
By palace law,
महल के कानून के अनुसार,
defiling the harem
हरम को अपवित्र करना
means execution by beating!
इसका मतलब है पिटाई से फांसी!
Why let them slander you like this?
उन्हें इस तरह आपकी निंदा करने की अनुमति क्यों दी?
Recently,
हाल ही में,
I've been working closely with Lord Ning
मैं लॉर्ड निंग के साथ मिलकर काम कर रहा हूँ
on Consort Shu's case.
कंसोर्ट शू के मामले पर।
It was bound to provoke gossip.
इससे गपशप भड़कना स्वाभाविक था।
But...
लेकिन...
such lurid details,
ऐसे भयावह विवरण,
such vivid rumors.
ऐसी ज्वलंत अफवाहें.
Someone must be fanning the flames.
कोई न कोई आग को हवा दे रहा होगा।
Hey.
अरे।
The letter Lord Ning sent via Shitou.
भगवान निंग ने शितोउ के माध्यम से पत्र भेजा।
Shitou waits outside for your response.
शितोउ आपके जवाब के लिए बाहर इंतजार कर रहा है।
Ruyue.
रुय्यू.
I need your help with something.
मुझे किसी काम में आपकी मदद चाहिए.
What is it?
यह क्या है?
Sit down.
बैठ जाओ.
At midnight tonight,
आधी रात में,
I have crucial business
मेरा बहुत महत्वपूर्ण काम है
in the Imperial Garden.
इंपीरियल गार्डन में.
But...
लेकिन...
I'm scheduled for night watch.
मुझे रात्रि पहरेदारी के लिए नियुक्त किया गया है।
Could we swap shifts?
क्या हम शिफ्ट बदल सकते हैं?
Fine.
अच्छा।
Let's swap.
आइये स्वैप करते हैं।
My thanks.
मेरा धन्यवाद.
Nothing.
कुछ नहीं।
Greetings, Your Highness.
नमस्कार, महामहिम!
Well?
कुंआ?
What have you found?
तुम्हें क्या मिला?
Your Highness,
महारानी,
Lu Jiuning has replied to Lord Ning's letter.
लू जियुनिंग ने लॉर्ड निंग के पत्र का उत्तर दिया है।
They've arranged to meet
उन्होंने मिलने की व्यवस्था की है
in the Garden at midnight.
आधी रात को बगीचे में।
Xia Wei,
ज़िया वेई,
you're certain?
क्या आप निश्चित हैं?
Yes, I'm very certain.
हां, मुझे पूरा यकीन है।
I witnessed Lu Jiuning writing the reply
मैंने लू जियुनिंग को जवाब लिखते हुए देखा
and giving it to Lord Ning's page.
और इसे लॉर्ड निंग के पेज पर दे दिया।
Good.
अच्छा।
Xia Wei,
ज़िया वेई,
good job.
अच्छा काम।
When my plan succeeds,
जब मेरी योजना सफल हो जाएगी,
you'll become
तुम बन जाओगे
the chief maid of my palace.
मेरे महल की मुख्य सेविका.
Thank you.
धन्यवाद।
Leave.
छुट्टी।
Yes.
हाँ।
God favors me.
भगवान मुझ पर कृपा करें.
That vixen's finally shown her tail.
उस लोमड़ी ने अंततः अपनी पूँछ दिखा दी।
The rumors will soon become true.
अफवाहें जल्द ही सच हो जाएंगी।
This time,
इस बार,
I must strike the killing blow.
मुझे अवश्य ही मारक प्रहार करना चाहिए।
Only then will my hatred be quenched.
तभी मेरी नफरत शांत होगी.
Your Highness, palace maids are forbidden from improper contact,
महाराज, महल की नौकरानियों को अनुचित संपर्क से मना किया गया है।
but Lord Ning is His Majesty's own uncle.
लेकिन लॉर्ड निंग महामहिम के अपने चाचा हैं।
If Lord Ning's affection is genuine,
यदि भगवान निंग का स्नेह सच्चा है,
and she actually climbs this ladder,
और वह वास्तव में इस सीढ़ी पर चढ़ती है,
wouldn't we be helping her?
क्या हम उसकी मदद नहीं करेंगे?
Hmph!
हम्फ़!
"Help her"?
"उसकी मदद करो"?
Ridiculous.
हास्यास्पद।
Do you really think
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
I'm just going to catch her affair
मैं तो बस उसके अफेयर को पकड़ने जा रहा हूँ
with Lord Ning?
लॉर्ड निंग के साथ?
She ruined my plan.
उसने मेरी योजना बर्बाद कर दी.
I want to flay her alive,
मैं उसे जिंदा ही फाड़ देना चाहता हूँ,
devour her flesh,
उसका मांस खाओ,
and drink her blood!
और उसका खून पी लो!
Exposing their adultery
उनके व्यभिचार को उजागर करना
would be letting her off too easily.
उसे बहुत आसानी से छोड़ दिया जाएगा।
Your Highness,
महारानी,
what do you intend...?
तुम्हारा इरादा क्या है...?
Catching her with Lord Ning
लॉर्ड निंग के साथ उसे पकड़ना
is a mere pretense.
यह महज दिखावा है।
My true aim
मेरा सच्चा उद्देश्य
is to make her offend the Emperor
उसका उद्देश्य सम्राट को नाराज करना है
and the Empress Dowager.
और महारानी डोवगर.
If she wants chaos, make it bigger.
यदि वह अराजकता चाहती है, तो इसे और बड़ा बनाओ।
If she shakes the heavens,
यदि वह आकाश को हिला दे,
I'll hand her the blade myself,
मैं स्वयं उसे ब्लेड सौंप दूँगा,
so she can't escape this time
इसलिए वह इस बार बच नहीं सकती
and will certainly die.
और निश्चित रूप से मर जाएगा.
Your Majesty.
महाराज!
I have urgent matters to tell.
मुझे कुछ जरूरी बातें बतानी हैं।
Consort Shu,
कंसोर्ट शू,
you've never been this flustered before.
आप पहले कभी इतने घबराये नहीं होंगे।
What troubles you today?
आज आपको क्या परेशानी है?
Your Majesty, I've heard disturbing rumors
महाराज, मैंने परेशान करने वाली अफवाहें सुनी हैं
that concern the royal family's honor.
जो शाही परिवार के सम्मान से संबंधित है।
I beg your judgment.
मैं आपसे न्याय की प्रार्थना करता हूं।
(Your Majesty, the palace has been buzzing lately)
(महाराज, महल में इन दिनों काफी चहल-पहल है)
(about the maid Lu Jiuning having an affair)
(नौकरानी लू जियुनिंग के प्रेम-प्रसंग के बारे में)
(with Lord Ning.)
(लॉर्ड निंग के साथ)
(Xia Wei from Lijing Pavilion reported)
(लिजिंग पवेलियन से ज़िया वेई ने रिपोर्ट किया)
(she witnessed Lu Jiuning seducing Lord Ning.)
(उसने लू जियुनिंग को लॉर्ड निंग को बहकाते हुए देखा।)
(In the dead of night,)
(रात के अंधेरे में)
(they dated in the Imperial Garden.)
(वे इंपीरियल गार्डन में डेट करते थे।)
Outrageous!
अपमानजनक!
Disgraceful behavior!
शर्मनाक व्यवहार!
The palace has rules!
महल के अपने नियम हैं!
How dare they commit such vileness?
ऐसी नीचता करने की उनकी हिम्मत कैसे हुई?
Lu Jiuning...
लू जियुनिंग...
I remember her.
मुझे वह याद है।
That sly-tongued minx
वह धूर्त जीभ वाली बदमाश
who beguiles men's hearts.
जो मनुष्यों के हृदयों को बहकाता है।
At the Dragon Boat Festival banquet,
ड्रैगन बोट फेस्टिवल भोज में,
she offended Consort Chun and was harshly punished.
उसने कंसोर्ट चुन को नाराज कर दिया और उसे कठोर दंड दिया गया।
But even the mild-mannered Lord Ning
लेकिन सौम्य स्वभाव वाले लॉर्ड निंग भी
publicly interceded for her.
सार्वजनिक रूप से उसके लिए मध्यस्थता की।
This lowly maid
यह नीच दासी
has remarkable influence.
उल्लेखनीय प्रभाव है.
Your Majesty,
महामहिम,
the palace now buzzes with rumors
महल अब अफवाहों से गुलजार है
that Lu Jiuning coaxed Lord Ning
कि लू जियुनिंग ने लॉर्ड निंग को मना लिया
into giving her his personal pendant.
उसे अपना निजी पेंडेंट देने के लिए कहा।
If she remains modest,
यदि वह विनम्र बनी रहे,
Your Majesty might graciously bestow her on him
महामहिम कृपा करके उसे उस पर कृपा करें
as a concubine.
एक उपपत्नी के रूप में.
That would be honor enough.
यह पर्याप्त सम्मान होगा.
But she doesn't just cling to Lord Ning.
लेकिन वह सिर्फ लॉर्ड निंग से चिपकी नहीं रहती।
She dares ensnare His Majesty too!
वह महामहिम को भी फँसाने का साहस करती है!
Your Majesty,
महामहिम,
they say
कहते हैं
she stays along His Majesty's regular paths
वह महामहिम के नियमित पथ पर चलती है
in the Garden,
बगीचे में,
flaunting her charms.
अपनी खूबसूरती का प्रदर्शन करते हुए।
What?
क्या?
How dare she seduce His Majesty?
उसने महामहिम को लुभाने की हिम्मत कैसे की?
I'll see what manner of harlot this is!
मैं देखूंगा कि यह किस तरह की वेश्या है!
Both uncle and nephew
चाचा और भतीजे दोनों
danced like puppets by a mere maid!
एक मात्र दासी द्वारा कठपुतली की तरह नचाया गया!
What becomes of imperial dignity and authority
शाही गरिमा और अधिकार का क्या होगा ?
if this spreads?
अगर यह फैल गया तो?
Calm your wrath.
अपना क्रोध शांत करो.
Preserve your noble health.
अपने उत्तम स्वास्थ्य को सुरक्षित रखें।
Lord Ning,
भगवान निंग,
I summoned you
मैंने तुम्हें बुलाया
because
क्योंकि
memorials have been overflowing lately.
हाल ही में स्मारकों की संख्या बहुत अधिक बढ़ गई है।
Moreover,
इसके अतिरिक्त,
my old ailment recurs,
मेरी पुरानी बीमारी फिर से उभर आई है,
so...
इसलिए...
I called you here
मैंने तुम्हें यहाँ बुलाया है
to discuss state matters
राज्य के मामलों पर चर्चा करने के लिए
and seek your counsel.
और आपकी सलाह लीजिए।
Your Majesty, you toil for the realm,
महाराज, आप राज्य के लिए परिश्रम करते हैं,
but your health comes first.
लेकिन आपका स्वास्थ्य पहले आता है।
Your Majesty, may I speak privately with Jiuning?
महाराज, क्या मैं जियुनिंग से निजी तौर पर बात कर सकता हूँ?
Go.
जाना।
Lord Ning,
भगवान निंग,
why bring His Majesty here?
महामहिम को यहां क्यों लाया गया?
I can't enter the harem at will.
मैं अपनी इच्छा से हरम में प्रवेश नहीं कर सकता।
Today,
आज,
His Majesty needed consultation,
महामहिम को परामर्श की आवश्यकता थी,
so...
इसलिए...
I could enter.
मैं प्रवेश कर सका.
I saw your letter.
मैंने आपका पत्र देखा.
You clearly know
आप स्पष्ट रूप से जानते हैं
there's a trap inside.
अंदर एक जाल है.
Why would you still come?
आप फिर भी क्यों आएंगे?
This is too risky.
यह बहुत जोखिम भरा है.
How can we just ignore the rumors?
हम अफवाहों को कैसे नजरअंदाज कर सकते हैं?
But to stop them,
लेकिन उन्हें रोकने के लिए,
we must
हमें
address the root cause.
मूल कारण को संबोधित करें।
How?
कैसे?
Consort Shu detests me.
पत्नी शू मुझसे घृणा करती है।
She certainly won't settle
वह निश्चित रूप से समझौता नहीं करेगी
for merely tarnishing our reputations.
केवल हमारी प्रतिष्ठा को धूमिल करने के लिए।
I suspect
मुझे संदेह है
she's devised some clever scheme
उसने कोई चतुर योजना बनाई है
to deal with us.
हमसे निपटने के लिए.
Since she wants to frame us with a trap,
चूँकि वह हमें जाल में फँसाना चाहती है,
turn her scheme against her.
उसकी योजना को उसके विरुद्ध मोड़ दो।
Your Majesty!
महाराज!
What's wrong?
क्या गलत?